[音乐]
您每天都会做11件事，您可能甚至没有意识到，但是
您每天可能要做的事情太多，完全是
违法有些法律我们很多人都不知道
而其他人知道他们，但不相信他们会被抓住
Brightside已决定让您睁大眼睛，看看您所拥有的一些非法物品
每天几乎都在网上做，所以让我们开始吧11
下载种子不是很酷，您可以找到几乎所有内容
在洪流网站上，只需单击几下即可轻松下载
方便而有趣的下载免费电影或其他任何方式
的种子文件，就像您完全违反法律一样
您不能合法地观看电影，而无需为其支付期限和本规则的费用
简单地说，如果项目是
受版权保护，您不是它的所有者，那么免费下载它是100％
违反法律，您甚至可能会被所谓的版权巨魔抓住
洪流下载者通过其IP地址下载，因此在点击之前请三思
该下载按钮，并尝试获取合法权益
连接公共Wi-Fi的第十位我们所有人之前都使用过公共Wi-Fi
我的意思是说让我们成为现实，有时候我们会去一个只为免费上网的地方
连接非常容易找到，这正是为什么很难连接的原因
相信在某些情况下，如果我们谈论的是公众场合，这可能是非法的
Wi-Fi，您必须获得提供商的许可并遵守以下条款
合法使用它作为您知道的个人开放Wi-Fi来源的服务
就像您邻居从未受到保护的未受保护的Wi-Fi帐户一样
眨眼眨眼是完全非法的。
某人未经允许的联系，因为这意味着您正在使用
完全免费为他人付费的服务
甚至有人因未经授权使用公共Wi-Fi而被捕
因此，下次您连接到免费的Wi-Fi来源时，请考虑到这一点
在eBay上排名第9的交易，而没有宣布您的收入有多方便
它跳上互联网，卖给许多人您超级可爱的自制珠宝
已经在网上销售了一些商品，但实际上我们当中有多少人报告了这些商品
国税局的收入没有那么多权利
震惊的是，必须将这些常规收入宣布为
您的收入，否则您的工作是非法的
如果您在eBay上出售但自己不声明您的收入，eBay将会提交
表格1099并将您的收入报告给IRS eBay，您只是在开玩笑，我们后退
爱你，BAE，当您从eBay美国国税局获得稳定利润时，您会看到
将您在那里的活动归类为业务，这意味着这些收入
如果您定期在线销售商品，则必须包含在您的税收信息中
并确保您在法律范围内安全
第八名在网上使用假名有时似乎更容易
设定时，输入您喜欢的电影人物或歌手的名字
在线注册帐户，但并不意味着法人甚至会创建伪造的ID
或使用错误的名称，而这两个名称完全是违法的-并不是那么多
人们知道，但假冒您的名字或身分证可将您判入狱五至六个月。
使用假名二十年被认为是黑客行为，因为您没有
正确地将自己授权为计算机所有者，甚至将其带到了
整个级别，并以别人的名字创建一个假账户
报复或仅仅嘲弄他们，这不仅在道德上是错误的，而且在道德上也是错误的
也是根据法律，这就是为什么下次您要设置任何东西
在线使用您的真实姓名做自己
排名第七的流媒体电视节目显示您如何度过一个漫长的周末
在沙发上，被您最喜欢的零食包围着，看着您
从黄昏到黎明最喜欢的电视节目对，我也是，你也喜欢其余的
我们当中的一些人肯定已经在线流式传输了您喜欢的节目，甚至没有
考虑禁止您这样做的法律，这需要找到一种方法
确定您是否合法观看内容是为了查看是否存在
视频中的广告，如果您没有
幸福的小电视节目狂欢观看聚会之一是违法的
好消息是，您可以合法地观看数以千计的电视节目的整集
像Hulu ABC喜剧中部福克斯这样的来源，还有更​​多您可以找到
这些合法在线流媒体网站的完整列表，以确保您
观看您最喜欢的系列第六集进餐之前，不会违反任何法律
说实话，我们在商店买东西都去了杂货店
在付款之前存储并测试食物，我们还应该如何知道
如果葡萄足够好，这个小策略可能会节省很多
钱，但是如果您经常在商店里这样做，可能会遇到麻烦
有人决定向您报告如果您吃东西不会有很多问题
您打算付款的东西，例如一袋薯条或糖果棒
在登记处附近，其他人对他们的东西有特别的弱点
如果这样的话，请在结帐行中竖起大拇指，请稍后注意，因为
根据法律，您必须先付清一切费用，然后才能从
商店，如果不确定，您也要进行测试，也属于此类别
您可以随时询问商店在这项政策上的立场
第五位使用受版权保护的内容，因此您可以将PowerPoint放在一起
演示文稿，您可以从互联网上获取一些图像，以添加一些不错的图像
视觉辅助工具，您现在可能已经猜到的正确的地方没有错
但是这个问题的答案是很大的脂肪，大多数图像都不会
版权，实际上在任何地方使用它们都是违法的
受版权保护的内容，您必须了解所谓的合理使用规则
通常可以在网上找到有关这些特殊规则的更多信息
还请记住，合理使用规则并不完全是国际性的
美国和以色列，但是，如果您来自另一个国家，就不会
表示使用受版权保护的内容是合法的
您对于这种情况只有不同的规则和限制
最好在您决定接受其他人的材料之前先进行检查
您自己使用时，在开车时发四个短信可能是
在我们的清单上最大和最严重的违规行为是在开车时发短信是一个坏主意
由于许多原因，它不是那么舒适，这很危险，而且
即使您是经验丰富的驾驶员并且拥有闪电般的拇指也非法
最好还是停下来键入文本消息，或者只是等到
在写信并发送到美国之前，您要到达要去的地方
在41中，严禁在开车时发短信
声明这意味着，如果您被抓到，请准备支付罚款并获得积分。
停靠在您的行车记录上，因为这是主要罪行，
相当苛刻，所以有什么大不了的？别忘了当你
开车时，您正在操作大量重金属，高速运转
它需要您全神贯注，这不仅是您自己，应该是
在思考，但其他人和统计数据也不是很乐观
与分心有关的撞车事故的数量每年都在增加，所以让我们
改变这一点，并专心负责地驾驶第三
记录Skype对话全世界有数以百万计的人使用Skype
难怪为什么它方便且易于使用以及其主要功能
是免费的，最重要的是它可以帮助我们与朋友保持联系
家庭，甚至是同事，当距离将我们分开时，但有时Skype可以
有点棘手，因为每个用户都可以轻松记录
私下对话，而其他人则不知道
在大多数州，这样做的法律是非法的，您无法记录任何对话
未经其他人的同意，有些国家将相同的原则适用于
以及在双方都不知道的情况下录制电话是非法的
为此，请尊重他人的隐私，不要记录您的Skype
呼叫第二个共享密码，实际上人们很普遍
与亲密的人共享密码，即使是个人帐户也很少
你知道吗，但这在2016年现在完全是完全非法的。
第九巡回上诉法院通过了一项法律，宣布
如果您要共享密码来执行操作，仅拥有用户权限是不够的
在法律上，您还必须获得网站所有者的许可，并且
这也包括订阅服务，这意味着共享您的Netflix
例如密码是官方非法的嗯，我想这会
影响大多数Netflix Watchers，因为我不知道没有人在使用
别人的解释这个法则的主要问题是它太难了
强制执行，因为密码在用户之间共享
很多时候你仍然有权知道这是非法的
这意味着这样做有后果
未成年时使用社交媒体并没有什么大不了的秘密，如果
您未满13岁，则不允许使用某些平台要求的社交媒体
例如，您要年纪大一些，直到您才拥有whatsapp
这些天你16岁的孩子可能会考虑这个
不公平并找到规避此规则的方法，因此毫不奇怪
据统计，按年龄计算，超过一半的儿童使用社交媒体
十分之一的父母有责任确保自己的孩子遵守
法律不认为您是否是父母只是向您的孩子解释生活
不仅与互联网有关，而且他们将拥有所有需要花费的时间
时机成熟时会上网，否则他们宝贵的童年将
通过他们，另一只眼睛粘在屏幕上，鼓励您的孩子
和您自己，真正过着充实的生活，并探索周围的广阔世界
他们不会将住宿限制在虚拟的范围内，您可以通过以下其中一项来做到这一点
发现最令人惊讶的事情，您认为其中一些问题比其他问题更严重吗？
在下面的评论部分进行讨论，别忘了按“赞”按钮，
与您的所有朋友分享此视频订阅我们的频道以查看更多
有趣而有趣的视频，并始终与我们一起生活在美好的一面
直到下一次